字幕由Amara
org社群提供
飛離所擁有嘅壓倒性實力
的確超出了各人嘅想像之外
繼冇限之後，嫌犯又處身於極度危機
此來嘅戰事
怎麼樣？
比達
看你這個樣子，好像想幫忙似嘅
你嘅雙腿似乎動不了
你就站在那邊多站一會吧
等我收拾了這個小孩子之後
下一個就會輪到你了
嫌犯嘅生死我一點都不會關心嘅
在這一刻我最擔心嘅就係
飛離嘅真正實力
但希望有天裏面真嘅有人保護我
人類嘅気力越來越微弱
我會説了，我嘅
傷勢會好一點嘅
我嘅病情會好一點嘅，我怕來不及了
你是懂嘅
嗯
屈服
死嘅同時，當
我只是我嘅朋友
只有你，陸續讓我中招了
不知不覺間，吳范已經進入了我嘅內心
她嘅存在對我來説
是絕對不可以缺少嘅，你
要振作啊，吳范
現在一定要快啲想辦法
不是下一個就會輪到我了
吳范，堅持下去吧，我很快就會來嘅了
送你歸世
原來…她還沒死？
為什麼會噉樣？
應該是傷得很重才對嘅…
為什麼呢？
戲院斬
又再次增強，為什麼會噉樣呢？
豈有此理
真是好惡啊，噉樣落我面是嘛？
我是
沒可能贏到她嘅，唯有拖延住吧
無論怎樣，要讓她離吳范遠一點
越遠越好啊
真是大膽，竟然敢偷襲我
我這次絕對不會放過你嘅
笨蛋
好，出嚟了
雖然我不知道你怎樣可以復活
不過切斷我尾嘅仇一定要報嘅
我現在要剝這層皮，再煎你嘅肉吃
死定了
無論你怎樣掙扎
都沒辦法逃出我嘅手指那兒嘅
你終歸支持不住了嘛？
我要親手滾你嘅命
死吧
太陽拳
好耶，你沒有死
我馬上治好你
地球人，我一定要剝你層皮
你…
點解…點解會噉神奇𠸏？
好嘢啊
唔飯好返啊
嗰一個南美星人細路
竟然有咁大嘅能力，點解你唔一早同我講？
叫我點樣講啊？
我事先喇，根本就唔知道
我知道啊
一早就叫佢已返好啊，吾空喇
完全唔過迫痛喇，天敵啊
你真係叻㗎，多謝你啊，加油啊
好啦，睇住你喇
嘩，咩話啊？
係喇，唔飯係擁有薩亞人嘅血統嘅
每一次復活之後戰鬥能力都會大大增強嘅
好激啊，雖然辛苦咗一輪
運氣卒至都返返嚟喇，我哋三個聯
手對付菲利，話唔定可以反敗為勝嘅
點解呢？
嗰個細路都冇事𠸏？
佢傷得咁重，照計死梗先係啱㗎喎
一齊進攻啊
1001250
我同你哋講過㗎喇，無論薩亞人
亦或係地球人，根本就唔係我個對
1008251
手，你哋乖乖地受死吧
1010690
可惡啊
1013450
今次冇希望啊
1015630
我唔會放棄㗎，絕對唔會㗎
1019890
就算死，我都唔會放棄㗎
1023930
我唔返
1026050
蠢材返嚟啊
1059040
辛苦晒你喎
1065880
真係好啦，見返嚟真係太好喇
1069280
好啊
1075380
佢就係菲利呀？
1077620
係啊
1089255
就係佢，果然係一隻醜樣
到唔幸嘅怪物嚟喎
1094640
仲以為係邊一個嚟咗
原來只不過係我一個手下敗將
1103330
真係可惡啊，你哋用龍珠嚟求神龍嘅願望
居然就係要令到一個噉冇
1107861
用嘅人再次復活返
1110240
隨你點樣講都好啦
不過你要記住一樣嘢，當我收拾完菲利之後
1116660
跟住要對付嘅嗰個走係你
1119520
收拾完菲利之後對付我
我而家先知道原來南美星人都噉有幽默感嘅
1131520
根本冇可能啊
無論摩童喺戒王道學到幾叻啊，同菲利比較
1137300
仍然係相差好遠嘅
1142660
乜南美星人仲有個死症種㗎咩？
1147520
不過呢個同以前嘅似乎有啲唔同噉嘅
1153140
睇嚟都有返兩度散手
點都好啦，要將我擊倒簡直係妄想啊
1172100
邊個嚟咗呢？
1174140
係邊個呢？
1176210
我冇辦法捉摸到嘅
1178060
摩童？
1179280
唔會嘅，唔會摩童嘅
摩童嘅氣唔會咁強大嘅
1186680
唔煩嘅氣開始增強喇，究竟發生咩事呢？
1202470
好啦，等我清除呢一堆宇宙垃圾啦
1206770
我搞得掂嘅，你哋千祈唔好插手啊
1212210
佢就係極致摩童啊，好似黎老叔叔啊
1228050
天敵，揾地方匿埋，唔好走出嚟
1234230
快啲匿埋啊
1263900
揾佢嚟挨架或者都仲有啲用嘅
佢根本唔知道對手嘅實力，絕對冇可能贏嘅
1274950
全部嘅人都靜止晒，發生咩事呢？
1280470
最後嚟嗰個
佢嘅戰鬥力好強，究竟佢係邊個啊？
1331220
摩童終於都去到決戰所在地
而且仲要求單獨挑戰宇宙霸王飛離
1339560
噉究竟滴滴摩童有冇機會打得贏呢？
1343640
悟空幾時好返呢？
1394800
看俗機，力加圍部分
1399880
見面合干
1400900
可知加來來喇
1413170
肚臍温白緊通，山下多杯水平線
1417410
出會距離分、出會距離分，大大麻煩啊
1422710
嗚…成仙科難得又嚴重啊
1426670
抱歉，全
1432360
開充電
1437700
我哋返嚟喇